[{shop_url}] 

Votre message à l'attention du service client de {shop_name} 

Votre message a bien été envoyé à notre service client.

COMMANDE # : {order_name}

PRODUIT : {product_name}

PIÈCE JOINTE : {attached_file} 		 

Nous vous répondrons dans les meilleurs délais. 

Pourquoi choisir nos vins? 

La famille Vigouroux est passionnée par les vins d’Occitanie depuis 1855. Bertrand-Gabriel Vigouroux, fort de son expérience de vigneron et d’œnologue s’attache ainsi à sélectionner plusieurs domaines et propriétés d’Occitanie.

Vous pouvez aller sur notre site {shop_url} pour découvrir nos vins et accéder à votre compte via la rubrique  Mon compte .

Je me tiens à votre entière disposition au 05 65 20 80 99 ou sur web@g-vigouroux.fr pour vous conseiller.


Je vais sur Atrium Vigouroux {shop_url} 


A très bientôt

Mickaël

