[{shop_url}] 

Bonjour {firstname} {lastname}, 

ADRESSE E-MAIL : {email} 

Pourquoi choisir nos vins? 

La famille Vigouroux est passionnée par les vins d’Occitanie depuis 1855. Bertrand-Gabriel Vigouroux, fort de son expérience de vigneron et d’œnologue s’attache ainsi à sélectionner plusieurs domaines et propriétés d’Occitanie.

Vous pouvez aller sur notre site {shop_url} pour découvrir nos vins et accéder à votre compte via la rubrique {shop_url}. Je me tiens à votre entière disposition au 05 65 20 80 99 ou sur web@g-vigouroux.fr pour vous conseiller.

Je vais sur Atrium Vigouroux {shop_url} 

A très bientôt

Mickaël