[{shop_url}] 

Bonjour {firstname} {lastname}, 

Un problème a été constaté pour le paiement de votre commande sur
{shop_name} ayant pour référence {order_name}. Veuillez nous
contacter le plus rapidement possible.

Les raisons peuvent être les suivantes :

1 : Peut-être que votre plafond d’achat sur internet est atteint, nous vous invitons à contacter votre banque.


2 : Peut-être qu’il y a un défaut de provisions sur votre compte, nous vous invitons à contacter votre banque.


3 : Vous avez dépassé le temps imparti pour inscrire votre code sécure, nous vous invitons à repasser votre commande en remettant vos produits dans le panier.


4 : Vous n’avez pas reçu votre code sécure, nous vous conseillons de vérifier le numéro de votre téléphone portable sur lequel vous devez recevoir le code. 
Si vos coordonnées sont exactes, nous vous invitons à contacter votre banque.


5 : Vous avez cliqué sur la page blanche à la fin de la transaction, dans ce cas votre commande n’est pas réglée donc invalidée, nous vous invitons à repasser votre commande.

Ne vous inquiétez pas, votre commande sera désactivée par notre service client.

Vous pouvez dès maintenant repasser votre commande.

D’autres options de paiement sécurisées sont disponibles sur www.atrium-vigouroux.fr si besoin.

Vous pouvez également me contacter au 05 65 20 80 99 ou sur web@g-vigouroux.fr pour effectuer le règlement.



A très vite sur {shop_url}

Mickaël

