Cher {customer_name},

Pendant votre inscription sur notre e-boutique vous avez fourni les informations suivantes pour votre entreprise :
- Nom de la société : {company}
- N° SIRET : {siret}

Notre service-clients va maintenant procéder à la vérification de ces informations.
Si elles sont conformes, vous recevrez prochainement un nouvel e-mail vous informant que vous bénéficiez de nos conditions professionnelles.

N'oubliez pas que durant ce laps de temps vous pouvez profiter de toutes les fonctionnalités de notre e-boutique mais avec les conditions traditionnelles. 

N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande.
- Par téléphone: {shop_phone}
- Par e-mail : {shop_email}

Cordialement

{shop_name}